LOCATION: SUWON, GYEONGGI-DO TIME: 11 A.M.
ទីតាំង: Suwon, Gyeonggi-Do ពេល: 11 ព្រឹក
Hello, Netflix Club members, how has your week been?
សួស្តីសមាជិកក្លឹប Netflix តើសប្តាហ៍របស់អ្នកមានយ៉ាងដូចម្តេច?
I observe clubs with the eyes of a bird.
ខ្ញុំសង្កេតមើលក្លឹបដោយភ្នែករបស់បក្សី។
I'm Defconn,
ខ្ញុំជា IFFCONN,
the newbie who's crazy about clubs.
អ្នកថ្មីដែលឆ្កួតនឹងក្លឹប។
The club that I'll be meeting today
ក្លឹបដែលខ្ញុំនឹងប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ
uses their whole body to express nature and love to a rhythm.
ប្រើរាងកាយទាំងមូលរបស់ពួកគេដើម្បីបង្ហាញពីធម្មជាតិនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះចង្វាក់។
I'm visiting a Hula club!
ខ្ញុំមកលេងក្លឹបហូឡា!
Let me introduce the newbie who will be joining me today.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកថ្មីដែលនឹងចូលរួមខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
This person has a lot of energy and great reactions.
មនុស្សនេះមានថាមពលនិងប្រតិកម្មដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
She fought zombies with me not too long ago.
នាងបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
It's Patricia!
វាជា Patricia!
-Hello. -Wow!
-hello ។ - វ៉ោវ!
Hello, I'm the newbie who's crazy about having fun.
សួស្តីខ្ញុំជាអ្នកថ្មីដែលឆ្កួតនឹងការសប្បាយ។
Patricia, have you been doing well?
Patricia តើអ្នកបានធ្វើបានល្អទេ?
-Aloha. -Hello. Aloha.
- ធ្វើឱ្យលា។ - លាលា។
Anyway, how have you been doing?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
-I've been trying a bit of this and that. -Trying?
- ខ្ញុំបានព្យាយាមបន្តិចម្តង ៗ ហើយនោះ។ - ផ្ទះនេះ?
You see, I don't speak English that well.
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អទេ។
-Can you speak English? -No.
តើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ? - គ្មានទេ។
-What's your name? -My name is Patricia.
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី? - ឈ្មោះខ្ញុំគឺជា Patricia ។
-Where are you from? -I'm from Congo.
តើអ្នកមកពីណា? - ខ្ញុំមកពីប្រទេសកុងហ្គោ។
Please do a dance from Congo.
សូមរាំពីកុងហ្គោ។
I don't know any.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
THE ENGLISH CONVERSATION ENDS IN 10 SECONDS
ការសន្ទនាភាសាអង់គ្លេសបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទី
Shall we meet the members now?
តើយើងនឹងជួបសមាជិកឥឡូវនេះទេ?
Where are you, Hula club members?
តើសមាជិកក្លឹប Hula នៅទីណា?
Aloha.
អាឡូ។
-Aloha.
- ធ្វើឱ្យលា។ - ធ្វើឱ្យលា។
-Oh, my gosh.
- អូ, gosh របស់ខ្ញុំ។ -aloha ។
HAWAIIAN-VIBE GREETINGS FROM THE SENIORS
ការសួរសុខទុក្ខហាវ៉ៃ - រំ of កពីមនុស្សវ័យចំណាស់
WELCOME TO HAWAII
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាវ៉ៃ
Is this how you usually do it?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាជាញឹកញាប់?
IN HAWAII, GYEONGGI-DO RIGHT NOW
នៅហាវ៉ៃហ្គីយឡុង - ធ្វើឥឡូវនេះ
Oh, my. Aloha.
អូខ្ញុំ។ អាឡូ។
As a way of welcoming you to Hawaii,
ជាវិធីនៃការស្វាគមន៍អ្នកទៅហាវ៉ៃ,
we wanted to pass on our warm feelings to you.
យើងចង់បញ្ចេញអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់យើងឱ្យអ្នក។
-That's why you hug each other. -That's right.
- ហេតុអ្វីអ្នកឱបគ្នា។ -THAT ត្រឹមត្រូវ។
Please introduce your club to us.
សូមណែនាំក្លឹបរបស់អ្នកមកយើង។
It started off as a small group that formed at our apartment complex.
វាបានចាប់ផ្តើមជាក្រុមតូចមួយដែលបានបង្កើតឡើងនៅឯអគារផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
-Then, it got bigger. -Oh, my.
- នេះវាកាន់តែធំឡើង។ - អូខ្ញុំ។
That's how we ended up dancing the beautiful Hawaiian dance together.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ចប់ការរាំរបាំហាវ៉ៃដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា។
-Have you been to Hawaii? -No.
- អ្នកបានទៅហាវ៉ៃ? - គ្មានទេ។
-You haven't?
- អ្នកមិនមានទេ? - គ្មានទេ។
But you're still doing the Hula dance?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើរបាំហូឡា?
Hawaii hasn't called me yet.
ហាវ៉ៃមិនបានហៅខ្ញុំនៅឡើយទេ។
What do you mean? You need to go with your own money.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? អ្នកត្រូវទៅដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
There's a saying.
មានការនិយាយមួយ។
"I will go when it calls me."
"ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលវាហៅខ្ញុំ" ។
Has anyone lived in Hawaii?
តើមាននរណាម្នាក់រស់នៅហាវ៉ៃទេ?
-I stayed there for about a month. -A month?
- ខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះប្រហែលមួយខែ។ - ខែ?
Yes, I lived there for a month.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានរស់នៅទីនោះមួយខែ។
-Living in Hawaii for a month. -Yes.
- រស់នៅក្នុងកោះហាវ៉ៃរយៈពេលមួយខែ។ - ចូលចិត្ត។
It wasn't intentional, but we three have been there.
វាមិនមានចេតនាទេប៉ុន្តែយើងបីនាក់នៅទីនោះ។
And they will go in the future.
ហើយពួកគេនឹងទៅនៅពេលអនាគត។
That's how we're standing right now.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងកំពុងឈរនៅពេលនេះ។
The shrimp truck is famous there.
ឡានដឹកបង្គាមានភាពល្បីល្បាញនៅទីនោះ។
-Have you heard of it? -That's right.
- តើអ្នកបាន heard អំពីវាទេ? -THAT ត្រឹមត្រូវ។
I've tried it in Korea.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅប្រទេសកូរ៉េ។
-Hawaiian shrimp truck in Korea? -Yes.
- ឡានដឹកបង្គារហាវ៉ាយនៅប្រទេសកូរ៉េ? - ចូលចិត្ត។
Not from the shrimp truck, but I've had shrimp.
មិនមែនមកពីឡានដឹកបង្គាទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានបង្គា។
SHE JUST HAD SHRIMP BEFORE
នាងទើបតែមានបង្គាមុន
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Please introduce yourselves.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
I'm Han Hyo-jin.
ខ្ញុំហាន់ហ៊ី - ជីន។
I've been doing Hula for about eight years.
ខ្ញុំបានធ្វើហូលអស់រយៈពេលប្រហែលជា 8 ឆ្នាំហើយ។
I want to continue doing it because I love the Hula dance,
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើវាព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់របាំហាឡា,
and I want others to know about it.
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកដទៃដឹងអំពីវា។
President Han has so much love for Hula.
ប្រធានាធិបតីហានមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះហូល។
-I do. -Give her a round of applause.
- ខ្ញុំធ្វើ។ - មានសំលេងអបអរសាទររបស់នាង។
Hello, I'm Lee Bo-yeong,
សួស្តីខ្ញុំលីបូ - យូង,
and I'm in charge of Moana's general affairs for 2025.
ហើយខ្ញុំទទួលបន្ទុកកិច្ចការទូទៅរបស់លោក Moana សម្រាប់ឆ្នាំ 2025 ។
Bo-yeong.
ប៊ូយ៉ុង។
Do you like drawings?
តើអ្នកចូលចិត្តគំនូរទេ?
Yes, I do.
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើ។
-It's a Hula dancer. -That's so cool!
- វាជាអ្នករាំ Hula ។ ពិតជាត្រជាក់ណាស់!
-A Hula dancer. -It's so pretty.
- អ្នករបាំ Hula ។ - វាស្អាតណាស់។
That's awesome. Look at the bay leaf.
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ មើលស្លឹក Bay ។
You can only do Hula if you have these.
អ្នកអាចធ្វើបានតែហូលប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើអ្នកមានរបស់ទាំងនេះ។
-The others don't have any. -They will soon.
- អ្នកផ្សេងទៀតមិនមានទេ។ ពួកគេនឹងឆាប់ៗនេះ។
The ones who study abroad get them.
អ្នកដែលសិក្សានៅបរទេសទទួលពួកគេ។
But she's never been, and she has them.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបានទេហើយនាងមានពួកគេ។
She'll be going.
នាងនឹងទៅ។
-She hasn't gone yet. -Someday.
- ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅនៅឡើយទេ។ -someday ។
I used to be a professional surfer.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
I went to Hawaii to surf,
ខ្ញុំបានទៅកោះហាវ៉ៃដើម្បីជិះ
but I fell in love with Hula when I saw a performance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយហ៊ូឡានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញការសម្តែង។
So I said to myself, "Starting today, my dream is to be a Hula dancer."
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ខ្លួនខ្ញុំថា "ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺក្លាយជាអ្នករាំ Hula" ។
And that's how I changed my job to this.
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់ខ្ញុំទៅនេះ។
I really like surfing.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជិះស្គី។
-Have you tried it? -Once.
- អ្នកបានសាកល្បងវាទេ? - ។
CONFIDENT
ដេលតុកចិត្ដ
-You say you like it, but you did it once? -I really like it.
- អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវាប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាម្តងទេ? - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
-Do you really? -I do.
- តើអ្នកពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំធ្វើ។
Hello, I'm Kim Hyo-young, and I've been a member for two years.
សួស្តីខ្ញុំគីមហ៊ីអ៊ីយ៉ុងហើយខ្ញុំបានក្លាយជាសមាជិកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
-I'm also a mental health nurse. -I see.
ខ្ញុំក៏ជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសុខភាពផ្លូវចិត្តដែរ។ - ខ្ញុំមើល។
-I've noticed on TV -Yes.
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់លើទូរទស្សន៍។
that you're addicted to dopamine.
ដែលអ្នកញៀននឹង dopamine ។
Yes, those are the types of shows I host.
បាទ / ចាសនោះគឺជាប្រភេទនៃការបង្ហាញដែលខ្ញុំរៀបចំ។
I think it'd be nice if you experience a serotonin boost
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះការជំរុញ Serotonin
while you dance.
ខណៈពេលដែលអ្នករាំ។
I can't help that they're fun shows.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានថាពួកគេមានកម្មវិធីបង្ហាញភាពសប្បាយរីករាយទេ។
Do you not watch them?
តើអ្នកមិនមើលពួកគេទេ?
I do watch them.
ខ្ញុំមើលពួកគេ។
-You can balance it out. -Balance.
- អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពវាចេញ។ - មានតុល្យភាព។
-Good point.
-good ចំណុច។ - មានតុល្យភាព។
I'm Lee Hui-hwa, and I've been a member for eight months.
ខ្ញុំលីហួយ - ហួយហើយខ្ញុំបានក្លាយជាសមាជិកអស់រយៈពេល 8 ខែ។
She's an eight-month-old newbie.
នាងជាអ្នកថ្មីដែលមានអាយុ 8 ខែ។
HAPPY TO SEE A NEWBIE
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកថ្មី
She's a school teacher.
នាងជាគ្រូបង្រៀនសាលា។
-While she teaches at the school-- -Middle school?
តើនាងបង្រៀននៅសាលាទេ?
Yes, I'm a middle school teacher.
បាទខ្ញុំជាគ្រូអនុវិទ្យាល័យ។
I'm a college friend of Hyo-jin.
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ហ៊ីហូ - ជីន។
-When I was in a tough and painful time, -Yes?
នៅពេលខ្ញុំមានពេលវេលាលំបាកនិងឈឺចាប់ហើយឈឺចាប់មែនទេ?
I saw our president dance.
ខ្ញុំបានឃើញប្រធានាធិបតីរបស់យើងរាំ។
-She looked so happy and beautiful. -Right.
- ខ្ញុំមើលទៅពិតជារីករាយនិងស្រស់ស្អាតណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ។
I thought I could be happy too,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចសប្បាយចិត្តដែរ
so I came here to find happiness.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល។
-You followed your friend. -To find happiness.
- អ្នកបានតាមដានមិត្តរបស់អ្នក។ - ស្វែងរកសុភមង្គល។
I'm Mahina Kim Gyeong-mi,
ខ្ញុំខ្សោយគីមហ្គីយ៉ុង - មី,
and I've been doing Hula for four years.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើហាឡាអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Is Mahina your name?
តើ Mahina ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
It's my Hawaiian Hula name.
វាជាឈ្មោះហាវ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
But you haven't been before.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
-No. -Mahina.
- គ្មានទេ។ -onmth ។
-Yet you have a Hawaiian name. -But she'll go one day.
- អ្នកមានឈ្មោះហាវ៉ៃ។ - ប៉ុន្តែនាងនឹងទៅមួយថ្ងៃ។
Mahina, who thinks a lot about Hawaii.
Mahina ដែលគិតច្រើនអំពីហាវ៉ៃ។
-She thinks a lot about going. -Exactly.
-she គិតច្រើនអំពីការទៅ។ - ចាក់សោរ។
-Shouldn't we see their Hula dance? -We should.
តើយើងមិនឃើញរបាំហាឡាទេឬ? យើងគួរតែ។
-Shall we? -Yes.
- តើយើងទេ? - ចូលចិត្ត។
Give them a round of applause!
ផ្តល់ការអបអរសាទរមួយជុំដល់ពួកគេ!
THE SENIORS' HULA DEMONSTRATION
ការធ្វើបាតុកម្មរបស់ហូឡារបស់មនុស្សវ័យចំណាស់
The song that we will dance to is called
បទចំរៀងដែលយើងនឹងរាំត្រូវបានគេហៅថា
"Mohala Ka Hinano."
លោកហួយត្រូវបានចេញវិក្កយបត្រ "។
It means, "the hinano flower has fully bloomed."
វាមានន័យថា "ផ្កាហ៊ីនណាណូបានរីកដុះដាលយ៉ាងពេញលេញ" ។
-Nice. Give them a big hand! -Nice.
- ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃដ៏ធំមួយ! - ។
A SONG WRITTEN BY JOHNNY LUM HO
បទចម្រៀងដែលនិពន្ធដោយចននីឡាមហូ
Smile.
ញញឹម។
THEY START WITH A SMILE
ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយស្នាមញញឹម
THE HINANO FLOWER THAT BLOOMED ON KEHENA
ផ្កាហ៊ីនណាណូដែលរីកដុះដាលនៅលើ Keha
AS THE HALA TREE GROWS, IT EMITS A GENTLE FRAGRANCE
នៅពេលដើមឈើហាឡាលូតលាស់វាបញ្ចេញក្លិនក្រអូបទន់ភ្លន់
-Their facial expressions are amazing. -I know.
ការបង្ហាញទឹកមុខគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
-They look peaceful. -They do.
ពួកគេមើលទៅសន្តិភាព។ - ពួកគេធ្វើ។
I briefly felt so relaxed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លីមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
DOPAMINE DETOX, SEROTONIN TIME
Dopamine Detox, Time Terotonin
-It's so nice. -Look at their hands.
- វាពិតជាល្អណាស់។ - មើលដៃរបស់ពួកគេ។
OH, THE SWEET FRAGRANCE OF THE FLOWER I LOVE
អូក្លិនក្រអូបផ្អែមនៃផ្កាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
The flower.
ផ្កា។
Oh, look. It's a flower.
អូមើលទៅ។ វាជាផ្កាមួយ។
THE HINANO FLOWER BLOOMS IN THE SILENCE OF PUNA
ផ្កាផ្កាហ៊ីនណាណូរីកដុះនៅស្ងៀមនៃផុណា
STRUGGLING TO FOLLOW
ការតស៊ូដើម្បីធ្វើតាម
GLANCING OVER
ក្រឡេកមើល
THE NEWBIES' EYES MOVE FAST AS WELL
ភ្នែករបស់ទារកទើបនឹងកើតរំកិលលឿនផងដែរ
IT ENDS PEACEFULLY WITH A SMILE
វាបញ្ចប់ដោយសន្តិភាពដោយស្នាមញញឹម
It's over.
ចប់ហើយ។
Wow! That was so awesome!
វ៉ោវ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
That was so cool!
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់!
-Everyone's expression looked so peaceful. -Right.
- ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមើលទៅពិតជាមានសន្តិភាព។ - ត្រឹមត្រូវ។
-Like this. -Yes.
- ដូចនេះ។ - ចូលចិត្ត។
-That's too dispirited. -Well…
- ការប្រមាថមើលងាយពេក។ - វែល ...
-You look like you're drunk. -Come on.
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស្រវឹង។ - ទទួលបាននៅលើ។
You look like a drunk person in Hannam-dong on the weekend.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សស្រវឹងនៅហាំងាំ - ដុងនៅចុងសប្តាហ៍។
Was I like that?
តើខ្ញុំដូចនោះទេ?
And I could tell
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
that you definitely
ដែលអ្នកច្បាស់
-are new to this. -Yes.
- ថ្មីសម្រាប់រឿងនេះ។ - ចូលចិត្ត។
THE 8-MONTH-OLD MEMBER ONLY KNEW HOW TO SMILE
សមាជិកអាយុ 8 ខែបានដឹងពីរបៀបញញឹម
You caught me.
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំ។
When I saw their faces,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់ពួកគេ
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
I knew that it'd be relaxing.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងសម្រាកលំហែកាយ។
The facial expression. I'd like to learn that.
ទឹកមុខ។ ខ្ញុំចង់ដឹងថា។
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 12:00 LEARNING THE BASIC DANCE MOVES
ញូវឌីក្នុងកាលវិភាគក្លឹប 12:00 រៀនរាំរបាំមូលដ្ឋាន
-Let's learn the posture and steps. -Okay.
- ស្វែងយល់ពីឥរិយាបថនិងជំហាន។ -okay ។
Wait.
រង់ចាំ។
She has the flower on her right. Are you single?
នាងមានផ្កានៅខាងស្តាំរបស់នាង។ តើអ្នកនៅលីវទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
THE ONE SINGLE MEMBER
សមាជិកតែមួយ
The singles wear it on the right
អ្នកនៅលីវពាក់វានៅខាងស្តាំ
and married people wear it on the left, right?
ហើយអ្នកដែលរៀបការហើយស្លៀកវានៅខាងឆ្វេងមែនទេ?
Pardon me,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
but why is your heart rate at 122 right now?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកនៅ 122 ឥឡូវនេះ?
Her heart rate is at 122.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងគឺមានអាយុ 122 ឆ្នាំ។
We haven't even started. What's going on?
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's 125.
វាមានអាយុ 125 ឆ្នាំហើយ។
-What's going on? -What's wrong, Sister?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើបងស្រីខុសអ្វី?
It's saying it's too loud in here.
វានិយាយថាវាលឺខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
The decibel was too high.
Decibel ខ្ពស់ពេក។
Let's learn the basic step called the ka'o.
តោះរៀនជំហានជាមូលដ្ឋានដែលគេហៅថាកាឡៅ។
Push your hip to the left.
រុញត្រគាករបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង។
To the left. That's it.
ទៅខាងឆ្វេង។ នោះហើយជាវា។
Now, push it to the right.
ឥឡូវរុញវាទៅខាងស្តាំ។
-One. -Step and push.
- ។ ជម្រុញហើយរុញ។
-Two.
-two ។ -two ។
It shouldn't be so sensuous.
វាមិនគួរមានភាពវាងវៃទេ។
You aren't trying to seduce me.
អ្នកមិនព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ។
PATRICIA WAS JUST BORN SEXY
Patricia ទើបតែកើតមកសិចស៊ី
-Three. -One, two.
- ។ -one, ពីរ។
BEHIND HER, THERE'S A CREAKING HIP
នៅពីក្រោយនាងមានត្រគាកសាច់ដុំ
Is this right?
តើត្រឹមត្រូវនេះទេ?
I can't tell what's wrong.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលខុសទេ។
FROM HEAD TO TOE
ពីក្បាលដល់ម្រាមជើង
-Use your core muscles. -My core?
- ប្រើសាច់ដុំស្នូលរបស់អ្នក។ - ស្នូលរបស់ខ្ញុំ?
Don't move your shoulders.
កុំផ្លាស់ទីស្មារបស់អ្នក។
HE MOVES ARE GETTING STRANGER
គាត់ផ្លាស់ប្តូរគឺការទទួលបានជនចម្លែក
The next step is called the kaholo.
ជំហានបន្ទាប់ហៅថា Kaholo ។
Move two steps to the right and two steps to the left.
ផ្លាស់ទីពីរជំហានទៅខាងស្តាំនិងពីរជំហាននៅខាងឆ្វេង។
One, two.
មួយ, ពីរ។
HER HIPS SWAY WITHOUT FAIL
HIPS របស់នាងផ្លាស់ប្តូរដោយមិនខកខាន
That's sexy. Why do you look so sexy?
នោះហើយជាសិចស៊ី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសិចស៊ីដូច្នេះ?
Stretch your right arm out to the right for the kaholo.
លាតសន្ធឹងដៃស្តាំរបស់អ្នកទៅខាងស្តាំសម្រាប់ Kaholo ។
Don't follow me. Go that way.
កុំតាមខ្ញុំ។ ទៅតាមផ្លូវនោះ។
THE ONLY ONE IN MIRROR MODE
តែមួយនៅក្នុងរបៀបកញ្ចក់
Ma'am!
ខ្ញុំ!
MOVING IN CONFUSION
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់
-Kaholo is this way. -Don't follow me.
-kaholo គឺជាវិធីនេះ។ - កុំតាមខ្ញុំ។
From here, we're going to do the hela.
ពីទីនេះយើងនឹងធ្វើហេហេឡា។
The right foot goes forward.
ជើងស្តាំទៅមុខ។
Bring it back.
នាំវាមកវិញ។
The left foot goes to your 11 o'clock.
ជើងឆ្វេងទៅម៉ោង 11 របស់អ្នក។
Is that your left foot?
តើជើងឆ្វេងរបស់អ្នកទេ?
IT WASN'T, BUT IT LOOKED RIGHT
វាមិនមែនទេប៉ុន្តែវាមើលទៅត្រឹមត្រូវ
NOT GOOD WITH DIRECTIONS
មិនល្អជាមួយនឹងទិសដៅ
I'm all over the place.
ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
You keep going in this squatted position.
អ្នកនៅតែបន្តចូលក្នុងទីតាំងអង្គុយនេះ។
-In a squat position? -Yes.
- នៅក្នុងទីតាំងអង្គុយ? - ចូលចិត្ត។
Stick your foot out, bring it back, and bend.
បិទជើងរបស់អ្នកចេញនាំវាត្រឡប់មកវិញហើយពត់ខ្លួន។
Straighten your core.
តម្រង់ស្នូលរបស់អ្នក។
-Like this? -Yes.
- ដូចនេះទេ? - ចូលចិត្ត។
Don't come this way.
កុំមកតាមផ្លូវនេះ។
Stay in place.
ស្នាក់នៅកន្លែង។
-I don't move? -You don't move.
ខ្ញុំមិនរើទេ? - អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
-Hela, hela.
- តាមចិញ្ចើមទាំងមូល។ - តាមចិញ្ចើមទាំងមូល។
Don't come to me.
កុំមករកខ្ញុំ។
-But I'm not moving forward.
- ហេឡាហេហេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឆ្ពោះទៅមុខទេ។
-Hela, hela.
- តាមចិញ្ចើមទាំងមូល។ - តាមចិញ្ចើមទាំងមូល។
Don't go backward.
កុំទៅក្រោយ។
Who moves forward like that?
តើអ្នកណាដើរទៅមុខដូច្នេះ?
It's my first time.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
THE NEWBIE IS THE ONLY ONE WHO LETS HIM DO IT
អ្នកថ្មីគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវាបាន
-Hela, hela.
- តាមចិញ្ចើមទាំងមូល។ - តាមចិញ្ចើមទាំងមូល។
Those were the basic steps.
ទាំងនោះគឺជាជំហានមូលដ្ឋាន។
-All right. -My thighs are burning up.
- ទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ។ - ភ្លៅដែលកំពុងឆេះ។
-Now, the ai ha'a. Hands on your hips. -Ai ha'a.
-Now, Ai HA'A ។ ដៃនៅលើត្រគាករបស់អ្នក។ - ហៃហៃ។
Let's start with the ka'o.
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយកាអូ។
Send your hips to the left.
ផ្ញើត្រគាករបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង។
No.
ការដុត
OOPS
អយយ
You looked angry just now.
អ្នកមើលទៅខឹងឥឡូវនេះ។
When my right foot moved,
នៅពេលជើងខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំបានរើចេញ
-you said, "No." -No.
- អ្នកបាននិយាយថា "ទេ" - គ្មានទេ។
You have to try to keep up.
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមរក្សា។
Do you have a dog?
តើអ្នកមានឆ្កែទេ?
NO ONE IS INHERENTLY BAD
គ្មាននរណាម្នាក់អាក្រក់ទេ
-"No!" It sounded like that. -"No."
- "ទេ!" វាស្តាប់មើលទៅដូចនោះ។ - "ទេ" ។
-We'll try the hand gestures now. -Hand gestures?
- យើងនឹងសាកល្បងប្រើកាយវិការដៃឥឡូវនេះ។ - កាយវិការ?
First of all, think of someone
ដំបូងបង្អស់ចូរគិតពីនរណាម្នាក់
and try to express your love to that person with your face.
ហើយព្យាយាមបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះមនុស្សនោះដោយមុខរបស់អ្នក។
-Who will you think about? -What?
តើអ្នកនឹងគិតទេ? - តើមានអ្វី?
-Isn't it Jonathan for you? -Jonathan.
- តើវាមិនពិតមែនទេ? - យ៉ូណាថាន។
Jonathan?
យ៉ូណាថាន?
-He's your brother. -Ma'am.
- ជាបងប្អូនរបស់អ្នក។ -ma'am ។
-He crossed the line. -He's teasing me.
- គាត់បានឆ្លងកាត់ខ្សែ។ ខ្ញុំកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
Is there a celebrity you like?
តើមានតារាល្បីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
I like Cha Eun-woo.
ខ្ញុំចូលចិត្ត ch un-woo ។
-Cha Eun-woo? -Yes.
-Cha Eun-woo? - ចូលចិត្ត។
You like Cha Eun-woo these days?
អ្នកចូលចិត្ត Cha Eun-woo ថ្ងៃនេះទេ?
He's so handsome that I thought I was going to pass out.
គាត់សង្ហាណាស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅ។
Let's do that along with the hand gestures.
តោះធ្វើវាដោយប្រើកាយវិការដៃ។
Place your left hand in front of the left side of your chest.
ដាក់ដៃខាងឆ្វេងរបស់អ្នកនៅពីមុខផ្នែកខាងឆ្វេងនៃទ្រូងរបស់អ្នក។
Spin your right hand around it to express how you feel.
បង្វិលដៃស្តាំរបស់អ្នកនៅជុំវិញវាដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You're saying, "I love you."
អ្នកកំពុងនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
Think about Cha Eun-woo as you do it.
គិតអំពីចៀនអ៊ាដនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
Aloha.
អាឡូ។
TO CHA EUN-WOO
ទៅចូអ៊ីនវូ
You look a bit scary.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
She looks a bit scary.
នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
Again.
ជាថ្មីម្តងទៀត។
HER EYES LOOK SLIGHTLY CRAZY AND HER SMILE IS TOO BIG
ភ្នែករបស់នាងមើលទៅឆ្កួតបន្តិចហើយស្នាមញញឹមរបស់នាងធំពេក
Next, you're expressing how much fun you're having and how happy you are.
បន្ទាប់អ្នកកំពុងបង្ហាញថាអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយប៉ុន្មានហើយអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
Which happy thought comes to mind?
តើការគិតបែបណាដែលមានគំនិតអាក្រក់?
I had some jokbal and soju last night.
ខ្ញុំមានជូខននិងសូជីកាលពីយប់មិញ។
-That sounds so good. -I was so happy.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
-Of course. -Yes.
- ពិត។ - ចូលចិត្ត។
I was happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Who were you with?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
-With my husband. -I see.
- ធ្វើឱ្យស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមើល។
I love you, honey.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទឹកឃ្មុំ។
For the flower, you press both hands down,
សម្រាប់ផ្កាអ្នកចុចលើដៃទាំងពីរចុះ;
and then, you bring your fingers together
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយកម្រាមដៃរបស់អ្នកមកជាមួយគ្នា
as you flip them over.
នៅពេលអ្នកត្រឡប់របស់ពួកគេ។
Mandu.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ។
-Mandu, mandu. -I knew you'd do that.
-Mandu រដ្ឋ Mandus ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
This is how you would gesture a dumpling.
នេះជារបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើកាយវិការនំប៉ាវ។
You don't know what this is, do you?
អ្នកមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេតើអ្នកគឺជាអ្វី?
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
She doesn't know.
នាងមិនដឹងទេ។
-That's why she did that. -This isn't dumpling.
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ។ - នេះមិននំបុ័ងទេ។
-You do it like this. -That's right.
- អ្នកធ្វើវាដូចនេះ។ -THAT ត្រឹមត្រូវ។
-Mandu, mandu, mandu.
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។ - ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
Wait.
រង់ចាំ។
-Gyeong-mi. -What?
-gyeong-mi ។ - តើមានអ្វី?
Yes, Defconn?
បាទ, defconn?
You smell like alcohol.
អ្នកមានក្លិនដូចស្រា។
I didn't drink that much!
ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ!
How many bottles did you have?
តើអ្នកមានដបប៉ុន្មាន?
-One bottle. -One bottle?
- ដប។ - ដបមែនទេ?
That's not too much?
វាមិនច្រើនទេ?
Who drinks a whole bottle the night before filming?
តើអ្នកណាផឹកដបទាំងមូលមុនពេលថត?
For rainbow, you lower your arm
សម្រាប់ឥន្ធនូអ្នកបន្ថយដៃរបស់អ្នក
and make a rainbow like this.
ហើយធ្វើឱ្យឥន្ធនូដូចនេះ។
Make a round rainbow.
ធ្វើឱ្យឥន្ធនូមូល។
-It's almost like sign language. -Right?
- វាស្ទើរតែដូចភាសាសញ្ញា។ - ត្រឹមត្រូវ?
-It's like a language. -Yes.
- ដូចភាសា។ - ចូលចិត្ត។
Hula is sometimes called sign language
Hulul ពេលខ្លះត្រូវបានគេហៅថាភាសាសញ្ញា
as it's a language spoken through the use of hands.
ដូចដែលវាជាភាសាដែលបាននិយាយតាមរយៈការប្រើប្រាស់ដៃ។
Patricia, do "backyard."
Patricia ធ្វើ "ខាងក្រោយផ្ទះ" ។
Backyard.
ទីធ្លាខាងក្រោយ។
SUDDEN GAME OF CHARADES
ល្បែងភ្លាមៗនៃចរិយា
Back…
ត្រឡប់មកវិញ ...
Is that for backyard?
តើនោះសម្រាប់ទីធ្លាខាងក្រោយទេ?
Backs together? Is that it?
ត្រឡប់មកវិញរួមគ្នា? គឺថាវា?
LITERALLY DESCRIBES "BACK" AND "YARD"
តាមព្យញ្ជនៈពិពណ៌នាអំពី "ថយក្រោយ" និង "ទីធ្លា"
Do you even know what a backyard is?
តើអ្នកបានដឹងថាមានទីធ្លាខាងក្រោយមួយណា?
She's so creative.
នាងច្នៃប្រឌិតណាស់។
Backyard?
នៅខាងក្រោយផ្ទះ?
Shall we learn how to Hula for real?
តើយើងអាចរៀនពីរបៀបហុលសម្រាប់ពិតទេ?
Okay, let's do it.
មិនអីទេចូរយើងធ្វើវា។
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 13:00 HULA DANCING
ញូប៊ែយក្នុងកាលវិភាគក្លឹបម៉ោង 13 ៈ 00 រាំ Hula
Let's do the first verse.
សូមធ្វើខដំបូង។
-The first verse. -We'll do that.
ខដំបូង។ - យើងនឹងធ្វើវា។
THE HINANO FLOWER THAT BLOOMED ON KEHENA
ផ្កាហ៊ីនណាណូដែលរីកដុះដាលនៅលើ Keha
KEY POINT: THE HINANO FLOWER BLOOMS AND EMITS FRAGRANCE
ចំណុចសំខាន់ៈផ្កាផ្កាហ៊ីនណាណូរីកនិងបញ្ចេញក្លិនក្រអូប
-Go on. -In that verse…
- បើក។ - ខនោះ ...
The hinano flower appears in the first verse.
ផ្កាហ៊ីនណាណូលេចឡើងនៅក្នុងខដំបូង។
The hinano flower blooms.
ផ្កាផ្កាហ៊ីនណាណូ។
-It blooms. -Where does it bloom?
- វារីកដុះដាល។ - តើវារីកដុះដាលហើយឬនៅ?
-It bloomed on the beach.
- វារីកដុះដាលនៅលើឆ្នេរខ្សាច់។ - វារីកដុះដាលនៅលើឆ្នេរខ្សាច់។
-It bloomed again. -Yes.
- វារីកដុះដាលម្តងទៀត។ - ចូលចិត្ត។
But the forest
ប៉ុន្តែព្រៃឈើ
is expressed with trees.
ត្រូវបានសម្តែងដោយដើមឈើ។
Do you see the trees?
តើអ្នកឃើញដើមឈើទេ?
It's turning into a tree, isn't it?
វាប្រែទៅជាដើមឈើមែនទេ?
-A tree.
- ដើមឈើ។ - ដើមឈើ។
-And it's pretty. -It's pretty.
ហើយវាស្អាតណាស់។ - វាស្អាតណាស់។
-Go.
- វាស្អាតណាស់។ - ចូល។
-Is it pretty? -It is.
- វាស្អាតទេ? - វាគឺជា។
-It even smells nice. -Oh, my.
- សូម្បីតែមានក្លិនល្អ។ - អូខ្ញុំ។
-Floral. -That's it.
- ក្លៀក។ - នេះជាវា។
Hey, it's pretty simple.
ហេវាសាមញ្ញណាស់។
THEY PRACTICE WITH THE MUSIC
ពួកគេអនុវត្តជាមួយតន្ត្រី
Use your core muscles.
ប្រើសាច់ដុំស្នូលរបស់អ្នក។
One, two, now! Twice!
មួយ, ពីរ, ឥឡូវនេះ! ពីរដង!
Three times to the left.
បីដងនៅខាងឆ្វេង។
THE BEGINNING IS SMOOTH SAILING
ការចាប់ផ្តើមគឺការបើកទូករលូន
The flower blooms.
ផ្កាផ្កា។
THE MEMBERS' FLOWERS BLOOM BEAUTIFULLY
ផ្ការបស់សមាជិកផ្ការីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត
THE MUTANT FLOWER BLOOMS STRANGELY
ផ្កាផ្កាម៉ាសស្យែលចម្លែកចម្លែក
-It's pretty. -It is.
- វាស្អាតណាស់។ - វាគឺជា។
It even smells good.
វាថែមទាំងមានក្លិនល្អផង។
Twice to the right.
ពីរដងនៅខាងស្តាំ។
Geez, this man.
Geez, បុរសនេះ។
Three times.
បីដង។
UNAWARE THAT HE INVADED HER SPACE
មិនដឹងថាគាត់បានលុកលុយកន្លែងរបស់នាង
You got it? That's it.
អ្នកទទួលបានវាទេ? នោះហើយជាវា។
That's it.
នោះហើយជាវា។
I think we can go to Hawaii.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅកោះហាវ៉ៃ។
Yes, you did well.
បាទអ្នកធ្វើបានល្អ។
OH, THE SWEET FRAGRANCE OF THE FLOWER I LOVE
អូក្លិនក្រអូបផ្អែមនៃផ្កាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
KEY POINT: SMELL THE SWEET FRAGRANCE OF THE FLOWER
ចំណុចសំខាន់ៈធុំក្លិនក្លិនក្រអូបផ្អែមនៃផ្កា
In the second verse, holding out is important.
នៅក្នុងខទីពីរការកាន់កាប់គឺសំខាន់ណាស់។
-Holding out? -Sweet.
- ចាំយាម? -sweet ។
-The fragrance is…
ក្លិនក្រអូបគឺ ... - - ប្រើ។
Oh, sweet
អូផ្អែម
-You're holding out for too long. -You have to.
អ្នកកំពុងកាន់រយៈពេលយូរពេក។ អ្នកត្រូវតែ។
In the first verse, the fragrance is very gentle,
ក្នុងខដំបូងក្លិនក្រអូបមានសុភាពរាបសាណាស់
so you express that gentle fragrance in a subtle way.
ដូច្នេះអ្នកបង្ហាញពីក្លិនក្រអូបទន់ភ្លន់តាមរបៀបមិនច្បាស់។
During the "Oh, sweet" in the second verse,
ក្នុងអំឡុងពេល "អូពិរោះ" នៅក្នុងខទីពីរ
the fragrance hits us very strongly.
ក្លិនក្រអូបវាយយើងយ៉ាងខ្លាំង។
THE SECOND VERSE NEEDS TO BE MORE EXPRESSIVE
ខទីពីរចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យមើលកាន់តែច្រើន
-It's different with the music. -Okay.
- វាខុសគ្នាជាមួយតន្ត្រី។ -okay ។
-With more feeling. -From "Oh, sweet."
- អារម្មណ៍កាន់តែច្រើនអារម្មណ៍។ -FROM "អូពិរោះណាស់"
-Oh, sweet -That's it. Go deep.
-oh, ផ្អែមរបស់វា។ ចូលជ្រៅ។
Smell the fragrance and express it.
ក្លិនក្លិនក្រអូបនិងបញ្ចេញវា។
EXHALING
ហត់នឿយ
It shouldn't look dirty.
វាមិនគួរមើលទៅកខ្វក់ទេ។
"OH, SWEET" FOCUS
"អូ" ពិរោះ "
-Oh, sweet
-oh, ផ្អែម - ផ្អែម, ផ្អែម
OVERDOSING ON SWEETNESS
ការប្រើជាតិផ្អែមនៅលើភាពផ្អែមល្ហែម
-His lips. -The flower.
-his បបូរមាត់។ - ផ្កានេះ។
SHE CAN'T BEAR TO SEE THE NEWBIE'S FACE
នាងមិនអាចទ្រាំទ្របានដើម្បីមើលមុខរបស់អ្នកថ្មីបានទេ
Make the flower.
ធ្វើឱ្យផ្កា។
OH!
អូ!
HE SOUNDS SPOOKY RATHER THAN SWEET
គាត់ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងផ្អែមល្ហែម
Not yet.
មិនទាន់។
SHE SHOULDN'T HAVE BEEN INFLUENCED BY THE NEWBIE
នាងមិនគួរទទួលឥទ្ធិពលពីអ្នកថ្មីទេ
Now.
ឥឡូវនេះ។
EXPRESSIVENESS SUFFOCATES THE ONLOOKERS
ការបង្ហាញគ្រឿងបន្លាស់ធ្វើឱ្យអ្នកមើល
Make the flower.
ធ្វើឱ្យផ្កា។
Got it? Is it better?
ទទួលបានវា? តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
SINGING THE MELODY
ច្រៀងបទភ្លេង
He's really into it.
គាត់ពិតជាចូលក្នុងវាណាស់។
-I love this song. -It has that effect on you.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់បទចម្រៀងនេះ។ - វាមានឥទ្ធិពលបែបនេះមកលើអ្នក។
I love this song.
ខ្ញុំស្រឡាញ់បទចម្រៀងនេះ។
It's addicting.
វាជាការញៀន។
It's crazy. I want to keep listening to it.
វាឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំចង់បន្តស្តាប់វា។
I WEAVE A HAT WITH MANY TWIGS
ខ្ញុំត្បាញមួកដែលមានមួកជាច្រើន
KEY POINT: WEAVE A HAT USING THE LEAVES
ចំណុចសំខាន់ៈត្បាញមួកដោយប្រើស្លឹក
-Weave.
-weave ។ -Weave ។
-Yes, weave.
-weave ។ - អ្នកត្បាញ។
Turn around and put the hat on.
បង្វែរនិងដាក់មួកលើ។
-Put the hat on.
- ចាក់មួកលើ។ - ចាក់មួកលើ។
-Like a queen. I'm a queen. -Put it on like a hat.
- ដូចមហាក្សត្រី។ ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។ - បន្តវាដូចជាមួក។
After wearing the hat,
បន្ទាប់ពីពាក់មួក
look to the right.
មើលទៅខាងស្តាំ។
LOOK TO THE RIGHT AND TURN
មើលទៅខាងស្តាំនិងវេន
-Put the hat on. -Yes.
- ចាក់មួកលើ។ - ចូលចិត្ត។
-Put it on. -Look to the right.
- បន្តវា។ owsog ទៅខាងស្តាំ។
-Yes.
owsog ទៅខាងស្តាំ។ - ចូលចិត្ត។
-Look. -Okay.
- មើល។ -okay ។
IT'S OBVIOUS THAT SHE DIDN'T GET IT
វាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនបានទទួលវាទេ
She struggles with directions.
នាងតស៊ូជាមួយនឹងទិសដៅ។
Yes, I do.
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើ។
HASN'T GAINED HER SENSE OF DIRECTION
មិនបានទទួលបានអារម្មណ៍នៃទិសដៅរបស់នាងទេ
-That's an unexpected obstacle. -Yes.
- នេះគឺជាឧបសគ្គដែលមិនបានរំពឹងទុក។ - ចូលចិត្ត។
Turn to your right.
ងាកទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
Turn to my right!
ងាកទៅខាងស្តាំខ្ញុំ!
Turn to your left.
បត់ទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Turn to my left!
ងាកទៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ!
Good job.
ការងារល្អ។
PATRICIA ONLY KNOWS HOW TO TURN LEFT
Patricia ដឹងពីរបៀបបត់ឆ្វេង
You did well. You got your left and right.
អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកមានឆ្វេងនិងស្តាំរបស់អ្នក។
Then, let's start from the top and go through it
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមពីកំពូលហើយឆ្លងកាត់វា
with the members one last time.
ជាមួយសមាជិកមួយលើកចុងក្រោយ។
Sounds good. Let's do it.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។ តោះធ្វើវា។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Make sure to smile.
ត្រូវប្រាកដថាញញឹម។
Twice. Twice to the right.
ពីរដង។ ពីរដងនៅខាងស្តាំ។
Three times to the left.
បីដងនៅខាងឆ្វេង។
WHAT'S UP WITH HIS FACE?
តើមុខរបស់គាត់មានអ្វីកើតឡើង? បីដងនៅខាងឆ្វេង។
Make the flower.
ធ្វើឱ្យផ្កា។
Ka pua.
ផ្កា។
THE HINANO FLOWER THAT BLOOMED ON KEHENA
ផ្កាហ៊ីនណាណូដែលរីកដុះដាលនៅលើ Keha
-Where did it bloom? -On the beach.
- តើវាបានរីកដុះដាលហើយឬនៅ? - ឆ្នេរខ្សាច់។
Now, the forest. The tree. Let's go.
ឥឡូវនេះព្រៃ។ ដើមឈើ។ តោះទៅ។
It's tall and pretty.
វាខ្ពស់និងស្អាត។
It's pretty to look at
វាស្អាតណាស់ក្នុងការមើល
-and it even smells nice. -It's pretty.
ហើយវាថែមទាំងមានក្លិនល្អផងដែរ។ - វាស្អាតណាស់។
Twice to the right.
ពីរដងនៅខាងស្តាំ។
Three times to the left.
បីដងនៅខាងឆ្វេង។
THE NEWBIES ARE IMMERSED IN THE PEACEFUL ATMOSPHERE
អ្នកថ្មីត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងបរិយាកាសស្ងប់ស្ងាត់
THE "OH, SWEET" PART
ផ្នែក "អូ, ផ្អែម"
HOW LOW ARE YOU GOING?
តើអ្នកនឹងទាបប៉ុណ្ណា?
OH, THE SWEET FRAGRANCE OF THE FLOWER I LOVE
អូក្លិនក្រអូបផ្អែមនៃផ្កាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
WHAT'S WITH HIS MOUTH?
តើមានអ្វីនៅមាត់របស់គាត់?
THE FRUIT THAT GROWS FROM THE FLOWER IS TRULY BEAUTIFUL
ផ្លែឈើដែលដុះចេញពីផ្កាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
Look to the right.
មើលទៅខាងស្តាំ។
-The tree. -The big flower.
- ដើមឈើ។ - ផ្កាធំ។
FANCY FOOTWORK
ការងារ Fanch
Sew.
ដេរ។
Uwehe. Ami.
iuched ។ តែប៉ុណ្ណោះ។
WOVEN INTO AN ORNAMENTAL WREATH
ត្បាញទៅក្នុងកម្រងផ្កាឈើដើម្បីលម្អ
Turn.
បត់។
ONLY ONE LOOKING BACK
មានតែការមើលទៅក្រោយប៉ុណ្ណោះ
He's so funny.
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Where are you, Defconn?
តើអ្នកនៅឯណា, eflenn?
You can do it. Focus!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ផ្តោតអារម្មណ៍!
All right. It's "Oh, sweet." Go deep.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជា "អូពិរោះណាស់" ទៅជ្រៅ។
OH, SWEET
អូផ្អែម
SMELLING THE FRAGRANCE IS MAKING HIM SCREECH
ក្លិនក្រអូបក្រអូបធ្វើឱ្យគាត់ក្រអឺតក្រទម
The flower. The flower at the end.
ផ្កា។ ផ្កានៅចុងបញ្ចប់។
Smile.
ញញឹម។
THEY END IT WITH A BLOOMING FLOWER
ពួកគេបញ្ចប់វាដោយផ្ការីកដុះដាល
CLOSED FOR THE DAY AS THEY USED UP ALL THEIR ENERGY
បានបិទសម្រាប់ថ្ងៃដូចដែលពួកគេបានប្រើថាមពលទាំងអស់របស់ពួកគេ
-Good job.
- ការងារ។ - ការងារ។
My shoulder is killing me.
ស្មារបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
-I'm so exhausted too. -You did well.
ខ្ញុំក៏ហត់នឿយខ្លាំងដែរ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
This is really tough.
នេះពិតជាលំបាកណាស់។
Only the ones who went abroad learned this.
មានតែអ្នកដែលបានទៅក្រៅប្រទេសបានដឹងរឿងនេះទេ។
-What? -We learned this in Hawaii.
- តើមានអ្វី? - យើងបានរៀនរឿងនេះនៅហាវ៉ៃ។
-In Hawaii? -Yes.
-in ហាវ៉ៃ? - ចូលចិត្ត។
-Doesn't it… -That's why it wasn't easy.
- ជារបស់វាមិនមែនជាមូលហេតុដែលវាមិនងាយស្រួលទេ។
Doesn't your shoulders hurt?
តើស្មារបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
-My whole body is aching. -That's normal.
- រាងកាយទាំងមូលកំពុងឈឺ។ - នេះជាធម្មតា។
It looked really easy at first.
ដំបូងវាមើលទៅពិតជាងាយស្រួលណាស់នៅពេលដំបូង។
I came here thinking that all I had to do was shake my butt a few times, but wow!
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺអ្រងួនគូទរបស់ខ្ញុំពីរបីដងប៉ុន្តែអស្ចារ្យ!
It's no joke. It's a great workout.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ វាជាការហាត់ប្រាណដ៏អស្ចារ្យ។
Gosh, this isn't easy, you guys.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនងាយស្រួលទេ។
I just thought…
ខ្ញុំទើបតែបានគិត ...
it would end with waving my hands a little bit,
វានឹងបញ្ចប់ដោយគ្រវីដៃខ្ញុំបន្តិចបន្តិច
but you get a whole-body workout.
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានការហាត់ប្រាណទាំងមូល។
It was so tough.
វាពិបាកណាស់។
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 14:30 WRAP-UP GATHERING
Newbie នៅក្នុងកាលវិភាគក្លឹប 14:30 ការប្រមូលផ្តុំការប្រមូលផ្តុំ
Look at all this. Isn't this Hawaiian food?
រកមើលទាំងអស់នេះ។ តើនេះមិនមែនជាម្ហូបហាវ៉ៃទេឬ?
Did you make these musubis?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យមូស្តូសទាំងនេះទេ?
-Mahina made them. -Mahina!
-smunes ។ -onmnh!
MADE BY MAHINA
ធ្វើដោយខ្សោយ
Musubis serve as a symbol of new encounters.
មូស្លីមធ្វើជានិមិត្តរូបនៃការជួបថ្មី។
So I prepared them because of that hidden meaning.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេដោយសារតែអត្ថន័យលាក់កំបាំងនោះ។
A close encounter.
ការជួបប្រទះយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Wait, that's not what I meant.
ចាំវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
We've gotten close.
យើងបានជិតស្និទ្ធហើយ។
-So a close encounter. -Right.
- ដូច្នេះការជួបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។ - ត្រឹមត្រូវ។
-Have you performed with your members? -Yes.
តើអ្នកបានសម្តែងជាមួយសមាជិករបស់អ្នកទេ? - ចូលចិត្ត។
We performed in Hawaii as well.
យើងបានសម្តែងនៅហាវ៉ៃផងដែរ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
So in front of the Hawaiians?
ដូច្នេះនៅចំពោះមុខកោះហាវ៉ៃ?
-We danced with them. -We danced together.
យើងបានរាំជាមួយពួកគេ។ យើងបានរាំជាមួយគ្នា។
-You collaborated with them? -Yes.
អ្នកបានសហការជាមួយពួកគេ? - ចូលចិត្ត។
When I saw myself in the mirror earlier doing the Hula dance,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងកញ្ចក់មុនពេលធ្វើរបាំហូឡា,
I thought I looked kind of cool.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
-That's how I felt. -Me too.
- នេះគឺជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ -me ផងដែរ។
But you've all experienced that too, right?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរឬទេ?
It isn't just me, is it?
វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេមែនទេ?
Sometimes, there are certain dances that are easier than others.
ពេលខ្លះមានរបាំជាក់លាក់មួយដែលងាយស្រួលជាងអ្នកដទៃ។
Simply because my body just works that way.
ដោយសារតែរាងកាយរបស់ខ្ញុំដំណើរការតាមវិធីនោះ។
-Right. -I can do it without trying.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយមិនចាំបាច់ព្យាយាម។
-Like the backbend. -The backbend.
- ដូចគ្នានឹងខ្សែការពារ។ - ខ្នង
-That's right. -Really?
-THAT ត្រឹមត្រូវ។ - ជ្រើសរើស?
I didn't have to put much effort into it.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនទេ។
I could just do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Show us.
បង្ហាញយើង។
I need to see it.
ខ្ញុំត្រូវមើលវា។
BACKBEND DEMO BY BO-YEONG
ការបង្ហាញខ្សែអក្សរ Backbend By Bo-Yeong
I want to know what it looks like.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច។
-Be careful. -Watch your back.
- ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -Watch ខ្នងរបស់អ្នក។
PIECE OF CAKE
នំនៃនំ
-Wait. -Can you do it?
- វ៉ាយ។ តើអ្នកធ្វើវាទេ?
-Try it. -I think I can do it.
- វា។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
-Can I just… -If you think you can't do it…
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ...
-Go straight back. -Lean back.
- ត្រលប់ក្រោយ។ - ត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្រោយ។
Oh, she's good.
អូនាងល្អ។
SCREAMING
ស្រែក
-It's tough, isn't it? -I'm cramping!
- វាពិបាកមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងចង្អៀតហើយ!
-Did you get a cramp? -Oh, no.
- អ្នកទទួលបានការរមួលក្រពើ? - អូទេទេ។
-I'm cramping!
- អូទេទេ។ ខ្ញុំកំពុងចង្អៀតហើយ!
THREE SENIORS TRYING TO SAVE PATRICIA
មនុស្សវ័យចំណាស់ 3 នាក់ដែលព្យាយាមរក្សាទុក Patricia
She didn't do a backbend.
នាងមិនបានធ្វើ backbend ទេ។
-What was that? -I'm so embarrassed!
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់!
Can anyone else do a backbend?
តើមានអ្នកណាទៀតអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
ME
ខុ្ញ
So there's something she can do.
ដូច្នេះមានអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
PLOPS DOWN
រុញចុះក្រោម
She was a fellow newbie today.
នាងជាអ្នកបង្កើតថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
-I was comforted because of her. -That was so mean.
- ខ្ញុំបានធូរស្បើយដោយសារតែនាង។ - នេះពិតជាមានន័យណាស់។
SHE GAVE THE NEWBIE HOPE
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកថ្មីសង្ឃឹម
-I can do it. -The backbend?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ backbend នេះ?
THE FELLOW NEWBIE BENDS BACKWARD EASILY
មិត្តភ័ក្ត្រញូវស៊ីវីពត់ថយក្រោយយ៉ាងងាយស្រួល
A PERFECT BACKBEND
backbend ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
Wow! Give her a big hand.
វ៉ោវ! ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ។
That was awesome.
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
WELL DONE, MY FRIEND
ធ្វើបានយ៉ាងល្អមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
You just need to call her
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការហៅនាង
when you need someone to do the backbend.
នៅពេលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ធ្វើ backbesend ។
HULA DANCER WHOSE SPECIALTY IS THE BACKBEND
អ្នករាំ Hula ដែលមានជំនាញពិសេស
Can each of you tell us what you find most appealing about Hula?
តើអ្នកម្នាក់ៗអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នករកឃើញបំផុតអំពីហ៊ូឡាទេ?
It doesn't matter what size you are.
មិនថាអ្នកមានទំហំប៉ុនណាទេ។
It doesn't matter whether you're heavy or light.
មិនមានបញ្ហាថាតើអ្នកធ្ងន់ឬស្រាលទេ។
The dances look good regardless.
របាំមើលទៅល្អដោយមិនគិត។
Your size doesn't matter.
ទំហំរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
Any body type can do it.
ប្រភេទរាងកាយណាមួយអាចធ្វើបាន។
-I like that. -That's the best.
ខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។ - ល្អបំផុត។
I don't have to slim down
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រអិលទេ
-just to do the exercise. -Not at all.
- ធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យធ្វើលំហាត់ប្រាណ។ - មិនមានទាល់តែសោះ។
-You do it just as you are. -Just as you are.
- អ្នកធ្វើវាដូចអ្នកដែរ។ - ដូចអ្នកដែរ។
-Yes.
- ដូចអ្នកដែរ។ - ចូលចិត្ត។
How were we as new members?
តើយើងជាសមាជិកថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?
-Patricia's expressions made me happy. -Yes, I agree.
-patricia ការបញ្ចេញមតិរបស់ Pattricia បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ - ខ្ញុំយល់ស្រប។
So sweet.
ពិរោះណាស់។
Let's see your facial expression again.
តោះមើលការបញ្ចេញទឹកមុខរបស់អ្នកម្តងទៀត។
DISGUSTED
របកេត្ធ
SO SWEET
ពិតជាពិរោះណាស់
Can you do "Oh, sweet"?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេអូស - "?
-Can you do it? -I can't.
តើអ្នកធ្វើវាទេ? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What if you do it as you come back up from a backbend?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកពីខ្សែការពារ?
Do the backbend and on your way up,
ធ្វើ backbend និងនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកឡើង
-you say, "Oh, sweet." -Oh, sweet.
- អ្នកនិយាយថា "អូ! ផ្អែម" -oh, ផ្អែម។
Can you do it? Why don't you do it for our ending?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ការបញ្ចប់របស់យើង?
-Nice. I like that. -Yes.
- ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនោះ។ - ចូលចិត្ត។
-Oh, sweet. -On your way up.
-oh, ផ្អែម។ - ផ្លូវរបស់អ្នកឡើង។
SHE'S READY
នាងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
Oh, sweet
អូផ្អែម
The music itself has a healing effect.
តន្ត្រីខ្លួនវាមានប្រសិទ្ធិភាពព្យាបាល។
Even in my daily life, I just look happier.
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅសប្បាយជាងនេះ។
It felt like my life became more at ease and brighter.
វាមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួលនិងភ្លឺជាង។
Their faces show that they're truly happy.
ទឹកមុខរបស់ពួកគេបង្ហាញថាពួកគេពិតជារីករាយណាស់។
If there's anyone who wants to quietly purify their body and mind,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើឱ្យរាងកាយនិងគំនិតរបស់ពួកគេស្ងៀមស្ងាត់
you'll fulfill it here.
អ្នកនឹងបំពេញវានៅទីនេះ។
Thank you, tree.
សូមអរគុណអ្នកដើមឈើ។
Oh, sweet
អូផ្អែម
MOANA HULA SUWON, GYEONGGI-DO
Suwon នេះ, GY Changi-Do
1. "OH, SWEET" MEMBERS 2. BODY-INCLUSIVE FUN
1 ។ "អូ, មិត្តភក្តិដ៏ផ្អែមល្ហែម 2 ។ ភាពសប្បាយរីករាយដែលមានលក្ខណៈរីករាយ
3. SEROTONIN INSTEAD OF DOPAMINE
3 ។ Serotonin ជំនួសឱ្យ dopamine
LOOKING FOR NEW CLUBS
កំពុងស្វែងរកក្លឹបថ្មី
CONTACT US FOR THE NEWBIE TO JOIN YOU
ទាក់ទងមកយើងខ្ញុំសម្រាប់អ្នកថ្មីដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នក
Subtitle translation by: Ilyoung Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ: ilyoung គីម